Жили-были дед 1 да дед 2. И была у них Курочка-анархистка Ряба.

Снесла курочка-анархистка яичко, да не простое - золотое.

Дед 1 бил балалайкой - не разбил.

Дед 2 играл им в баскетбол - не разбил.

А мышка ехала на лонгборде, сделала неудачный флип, яичко упало и разбилось.

Плачет дед 1, плачет дед 2 и говорит им Курочка-анархистка Ряба:

- Не плачь, дед 1, не плачь, дед 2: не буду я вам больше нести яйца, я за чайлфри!

И пошла Курочка-анархистка Ряба в предпринимательство и открыла свою кафешку "Яич&Ко", но бизнес прогорел.

И поплелась курочка работать в шахты в Кемеровской области.
